h2. Vorlesungsmitschriften für Stochastik A 
Leibniz Universität Hannover
Prof. Dr. Baringhaus
Wintersemester 2009/2010
<hr />

h3. Wie komme ich an diese Mitschrift ran?

# Installiere dir Git
# @git clone git://github.com/rbecher/luh-vorlesungen-inf-ws09-stoch.git@
# Fertig!

h3. Wie mache ich daraus ein Pdf?

# Installiere dir eine LaTeX-Distribution
# Installiere dir pdflatex (empfohlen)
# Kompiliere dir die Hauptdatei, z.B. mit @pdflatex stochastik.tex && pdfopen --file stochastik.pdf@

h3. Muss das sein mit dem selbst kompilieren?

* Eigentlich ja
* ...
* na gut. In mehr oder weniger regelmäßigen Abständen wird eine Pdf-Version gepusht ...

h3. Gibt es noch andere Mitschriften?

Klar, werden im "Hauptrepository":http://github.com/rbecher/luh-vorlesungen-inf-ws09 aufgeführt.

h3. Reicht es, die Mitschrift zu lesen, um zu bestehen?

# Nö
# Nein
# ...
# Leider immer noch nicht
# Hier eine erprobte Lösung dieses Debakels:
## Geh zur Vorlesung
## Schreib mit oder mach dir zumindest Notizen
## Bereite den Stoff nach (hier kannst du diese Mitschrift zu Rate ziehen)
## Geh zur Übung
## Bearbeite die Übung
## Gib deine Lösung der Übung ab
## Bestehe die Prüfung
## Alles gut!

h3. Wie kann ich mitmachen/mitarbeiten/helfen?

* Du kannst dieses Projekt forken (z.B. hier auf github) und Verbesserungen einarbeiten
** danach am besten mit pull requests arbeiten, siehe auch "Github Guides":http://github.com/guides
* Du kannst Patches einschicken
* Ich habe auch eine Amazon-Wunschliste :D

h3. Awesome!

Indeed

h3. Wer hat hier mitgearbeitet?

Siehe Datei @authors.tex@